                                        可行性分析分析报告

1引言
  1.1编写目的
         本分析报告从技术可行性、经济可行性和社会可行性等方面对“流浪地球”的网站做出分析并得出结论。
  1.2项目背景
         所开发的网站名称：流浪地球
         开发网站所需环境：win10系统，Eclispe
2.可行性分析前提
          地球只有一个，生命只有一条。设计此网站的主要功能是推荐群众去看流浪地球这部电影，并希望
    人们能就此影片能体会到珍爱地球珍爱生命的重要性为目标
3决定可行性的主要因素
   3.1 技术性可行性分析
             本项目用到的软件并不多，一般的window系统下载，eclispes就可以编写网站代码，上传Github可让
       别的同事进行下载查看修改。所以技术上是可行的
   3.2经济可行性分析
             本项目所用到的一切软件都是免费的，出了基本的人力成本和一定的设备成本，目前不会产生其他费用，
       而且此项目的消费不会太多，在经济上其可行性也是可以的
   3.3社会可行性  
      此网站不会有什么禁止内容，对青少年并不会造成什么恶劣影响。还可以让人们意识到保护地球的重要性。
4.结论
    总体来说此网站是可以被设计的。 
       